Завдання 1: Додати декілька ще прізвищ до списку та вивести.

Завдання 2: Додати декілька прізвищ до списку та вивести, усього 
10 по списку.

Завдання 3: Модифікувати програму та вивести кількість студентів з 
оцінками 5.

Завдання 4: Модифікувати програму та вивести кількість студентів з 
оцінками 4 та прізвища таких студентів.

Завдання 5: Вивести список студентів з найвищим рейтингом ,
відсортований по прізвищам.Реалізувати тестовий автоматичний 
ввод інформації у масив Student за допомогою двох масивів: 
масиву строк прізвищ та масиву рейтингів, позиції в масивах 
відповідні одному студенту, за допомогою функції копіювання 
strcpy(mas[i].Name,mas1[i]); та методом присвоювання 
mas[i].mark=mas2[i]; у циклі.