Завдання 1: Створити програму: написати процедуру-функцію, яка 
для заданого n обчислює 1+2!+3!+ …+ n! РЕКУРСИВНО.Та вивести 
послідовність для n від 1 до 10.

Завдання 2: Створити програму: написати процедуру-функцію, яка 
для заданого n обчислює послідовність Фібоначчі РЕКУРСИВНО.Та 
вивести послідовність для n від 1 до 10.

Завдання 3: . Програма заповнила два масива a, b розмірністю 30 та 
50 елементів випадковими значеннями від 0 до 100 та рахує 
кількість однакових елементів. Перевірити чи працює програма –
отримати результат та трансформувати програму, щоб вона 
виводила спільні елементи, якщо такі є, або повідомлення,що таких 
елементів не знайдено(хоча це малоймовірно, що нема спільних 
елементів в такому діапазоні.