Завдання 1 : Cтворити програму, яка заповнить масив mas[50] 50 
цілими числами у діапазоні від 0 до 70.

Завдання 2 : Заповнити масив[100] 100 цілими випадковими 
значеннями від 5 до 180.


Завдання 3 : В масиві задачі №2 знайти суму мінімального та 
максимального значення масиву.

Завдання 4 : Заповнити масив[100] 100 цілими випадковими 
значеннями від 50 до 180 .Ввести значення k у діапазоні від 50 до 
180 зі стандартного потоку(cin>>).Знайти індекс елемента в масиві , 
який дорівнює k, або вивести повідомлення , що такого елемента 
нема.

Завдання 5 : Задачу 4 доповнити ще одним циклом, що буде 
вводити k як рандомне значення присвоюванням у діапазоні від 50 
до 180 (не зі стандартного потоку(cin>>)) , допоки не знайдеться 
таке значення (максимальна кількість спроб =10.
